Spring Boot OpenAPI UI est un outil très utile pour
générer automatiquement la documentation de votre
API RESTful en utilisant OpenAPI et Swagger UI.
Cela améliore la productivité des développeurs
en fournissant une documentation interactive
et testable sans effort supplémentaire.
Grâce à la bibliothèque springdoc-openapi,
l'intégration avec Spring Boot est simple
et directe, ce qui vous permet de gagner
du temps dans la création et la gestion de votre
documentation API.
localhost:8787/swagger-ui/index.html